Guilherme Braga - 17/0162290

Nesta pasta se encontram alguns testes feitos ao longo do desenvolvimento.

> Testes para serem feitos no pré-processamento

bin1.asm: neste arquivo um IF se refere a um termo indefinido, gerando um erro
bin2.asm: neste arquivo ocorre um EQU após o SECTION TEXT, o que gera um erro
bin3.asm: neste arquivo tentamos redefinir o A2 logo após sua definição, o que resulta em um erro.

> Testes para serem feitos na montagem

bin1.pre: neste arquivo um JMPP não é acompanhado de label, resultando em um erro.
bin2.pre: neste arquivo se declara uma variável NEW_TMP_DATA antes de SECTION DATA, resultando em um erro.
bin3.pre: neste arquivo deleta-se a label L1, então quando ocorre uma referência a ela o programa aponta um erro.
bin4.pre: neste arquivo deleta-se o SECTION DATA e o programa aponta erro.
bin5.pre: neste arquivo escreve-se "STORE" errado, gerando um erro.
bin6.pre: neste arquivo o COPY recebe 1 argumento a menos, gerando um erro.
bin7.pre: neste arquivo tenta-se criar 2 labels na mesma linha, gerando um erro.
bin8.pre: neste arquivo não há um STOP, gerando um erro. 